## Программа-поисковик для приложения WebSpider

Программа-поисковик выполняет поиск по базе данных, ранжирует результат и возвращает его пользователю. В настоящих поисковых системах ранжирование выполняется по множеству критериев, однако для простоты будем ранжировать страницу по частоте упоминания искомых слов в документе.

Изнутри поисковик представляет из себя HTTP-сервер, который принимает два вида запросов: POST и GET. Порт, на котором будет запущен HTTP-сервер, должен взять из ini-файла конфигурации.

По запросу GET открывается простая статическая HTML-страница с формой поиска. На форме должно быть поле ввода, а также кнопка поиска.

По запросу POST происходит извлечение из базы данных результата запроса и его ранжирование, а затем перед пользователем открывается простая статическая веб-страница с результатами поиска.

Для простоты запрос можно анализировать только в виде слов, разделённых пробелами. Все прочие знаки препинания игнорируются. Можно также ограничить длину запроса — не более четырёх слов. 

Для извлечения данных напишите SQL-запрос. Запрос должен быть следующим: взять документы, в которых встречаются все слова из запроса, и отсортировать их по суммарному количеству упоминаний слов в документе.

Приведём пример для запроса «‎привет мир». Предположим, если в документе A слово «‎привет» встречается 10 раз, а слово «‎мир» четыре раза, то этот документ имеет релевантность 10 + 4 = 14. Если в документе B слово «‎привет» встречается три раза, а слово «‎мир» восемь раз, то релевантность его равна 3 + 8 = 11, и он будет находиться ниже в выдаче.

Для простоты можете ограничить выдачу, выдавая не более чем 10 результатов поиска.

После выполнения запроса программа должна вернуть статическую HTML-страницу с результатами поиска — ссылками на веб-страницы. Результаты должны быть отсортированы по убыванию.

В случае если результатов не найдено, на HTML-странице следует отобразить соответствующее сообщение.

В случае если при работе программы возникла ошибка, на HTML-странице также следует отобразить сообщение о внутренней ошибке.

Для реализации HTTP-сервера рекомендуется подключить и использовать библиотеку [Boost Beast]( https://www.boost.org/doc/libs/1_82_0/libs/beast/doc/html/index.html ). 

## Системные требования
* ОС Windows7 и новее;
* PostgresSQL 11 и новее.

## Использование
Приложения WebSpider автоматически запускает программу-поисковик в процессе своей работы, для чего необходимо поместить исполняемый файл программы в директорию с приложением WebSpider. Параметры для запуска поисковик считывает с файла WebSpider.ini в каталоге с программой.
Возможна и отдельная работа поисковика с запуском из командной строки с аргументами:
* Аргумент1: IP адрес развертывания программы-сервера;
* Аргумент2: порт программы-сервера;
* Аргумент3: имя пользователя БД Postgres;
* Аргумент4: хост БД Postgres;
* Аргумент5: пароль для подключения к БД Postgres;
* Аргумент6: имя БД Postgres;
* Аргумент7: имя таблицы с ссылками HTML документов БД Postgres;
* Аргумент8: имя таблицы со словами из HTML документов БД Postgres;
* Аргумент9: имя промежуточной таблицы БД Postgres;